Justin!
Rápido, querida, tira uma foto. A pirâmide está na minha mão.
Justin, volte aqui!
Para, garoto. Não suba!
Espera, espera, para, para, garoto.
Fica paradinho aí, garoto! Para aí. Não!
Não!
Lá vai ele!
Justin!
Peguei! Peguei!
Esta noite, no Egito, foi descoberto
que a grande pirâmide de Gizé foi roubada
e substituída por uma réplica inflável gigante.
O pânico se espalhou pelo mundo e a população,
que tentam proteger seus tão amados pontos turísticos.
As autoridades ainda não têm pistas,
e todos se perguntam, que vilão
seria o responsável por esse crime hediondo?
E para onde ele vai agora?
Raio congelante! Raio congelante!
Bom dia, Gru!
Como vai?
Olá, Fred.
Aliás, seu cachorro deixou umas bombinhas fedidas no meu jardim,
e eu não gostei.
Lamento. Cães fazem o que querem onde bem entendem.
A não ser que estejam mortos.
Estou brincando!
Mas é verdade. Tenha um bom dia.
Ah, só pode ser brincadeira comigo.
Oi.
Vendemos biscoitos.
Vão embora. Não estou em casa.
Está sim, estou te ouvindo.
Não, não ouviu nada,
é só uma gravação.
- Não é, não. - É, sim.
Escuta só: Deixa um recado. Bipe.
- Tchau, mensagem gravada. - Agnes, vamos.
Kyle! Me solta!
Senta!
Gru!
Ah, doutor Nefario.
Sei como está se sentindo. Também estou muito desapontado,
mas para mim, você sempre será um dos melhores.
O quê? O que foi que aconteceu?
Está em todos os jornais. Alguém roubou uma pirâmide.
Estão dizendo que o sujeito deixou todos os outros vilões...
no chinelo.
Reúna os minions!
Minions, reunião!
Está bem.
Você está ótimo, Kevin! Como vai a família?
Tudo bem.
Fala, Billy, meu garoto. E aí, Lerry?
Olá, pessoal.
É. Muito bem.
Fiquem quietos. Fiquem quietos!
Obrigado. Está bem.
Devem ter ouvido sobre o outro vilão que roubou a pirâmide.
Parece que é uma grande coisa,
todos estão chamando de o crime do século ou algo assim.
E aí? Estou chateado? Não, não estou.
Um pouquinho,
mas nós tivemos um ano de muita produtividade,
e vocês estão comigo.
Não, que aumento o quê?
Não vão ganhar aumento.
O que fizemos?
Bem, roubamos a TV gigante do Times Square.
Legal.
É assim que eu faço.
É, vocês gostam de ver futebol nela, não é?
Mas não foi só isso.
Roubamos a Estátua da Liberdade.
A pequena de Las Vegas.
E ainda nem mencionei a Torre Eiffel.
Também de Las Vegas.
Tudo bem, não ia falar disso com vocês agora,
mas eu venho trabalhando numa coisa muito grande.
Algo que vai fazer esse roubo da pirâmide parecer fichinha.
E graças aos esforços do meu grande amigo, doutor Nefario...
Obrigado!
Ah, olha ele aí. Cheio de onda.
Bom, nós localizamos um raio encolhedor
num laboratório secreto, e assim que pegarmos esse raio,
poderemos praticar o verdadeiro crime do século.
Nós vamos roubar...
Espera! Espera! Ainda não disse o que é.
Dave, presta atenção!
E agora, nós vamos roubar,
pausa dramática,
a lua!
E quando a lua for minha,
o mundo me dará tudo o que eu exigir em troca!
E então serei o maior vilão de todos os tempos!
É disso que estou falando.
Sim.
Alô, Gru? Andei analisando alguns números,
e não sei como poderemos fazer isso.
Não será possível. Não faço milagres.
Relaxa!
Vou conseguir outro empréstimo no banco. Eles me amam!
Edith, para.
O quê? Só estou andando.
SRA. HATTIE ORFANATO PARA GAROTAS
Oi, Senhorita Hattie. Voltamos.
Olá, meninas!
Apareceu alguém pra adotar a gente?
Deixa eu pensar.
Não.
Edith. O que você colocou na minha mesa?
Um bolo de lama.
Nunca será adotada, Edith. Sabe disso, não é?
- É, eu sei. - Ótimo.
Então, como foi, meninas? Venderam as nossas cotas?
Mais ou menos.
Vendemos 43 de menta, 30 de chocolate e 18 de coco.
Bom,
você fala como se tivesse sido um ótimo dia de vendas.
Olha pra minha cara!
Ainda acha que foi um ótimo dia de vendas?
Dezoito de coco.
Acho que a gente consegue fazer bem melhor do que isso, não é?
Querem passar o fim de semana na Caixa da Vergonha, né? Não.
Não, Senhorita Hattie.
Ótimo. Dispensadas. Vão limpar alguma coisa minha.
Oi, Penny.
Oi, gente. CAIXA DA VERGONHA
Oi, mãe. Lamento, eu ia ligar, mas...
Só liguei pra dar os parabéns pelo roubo da pirâmide.
Foi você, não foi?
Ou será que foi algum vilão de sucesso?
Fique sabendo, mãe, que eu vou fazer
uma coisa muito grande, muito importante.
Quando souber, vai ficar muito orgulhosa.
Boa sorte então. OK, vou desligar.
BANCO
BANCO DO MAL EX LEHMAN BROTHERS
Sou o Gru, quero ver o senhor Perkins.
Sim, sente-se, por favor.
É um pequeno passo para um homem...
mas um grande salto para a humanidade.
Mãe, um dia, vou viajar até a lua.
Está meio atrasado, filho.
A Nasa não está mais mandando macacos.
Ei.
Vou pedir um novo empréstimo, sou conhecido como Vetor.
É um termo matemático,
uma quantidade representada por uma seta com direção
e magnitude.
Vetor! Sou eu,
porque eu cometo crimes com direção e magnitude.
Olha só a minha nova arma, pistola de peixe piranha.
Dispara piranhas de verdade.
Já viu algo assim? Claro que não. Eu inventei.
Você quer uma demonstração?
Às vezes é tão difícil fazer as piranhas voltarem pra pistola.
Sr. Gru, o sr. Perkins vai vê-lo agora.
Então, só preciso de dinheiro do banco pra construir um foguete,
e aí, a lua será nossa.
Excelente apresentação.
Gostaria de ver esse raio encolhedor.
Claro que verá. Vai ver, assim que eu conseguir.
Não tem o raio?
E tem a audácia de pedir dinheiro ao banco?
Parece que sim...
Faz ideia do capital que este banco investiu em você, Gru?
E poucos planos seus acabaram resultando em lucro de verdade.
Como é que eu posso explicar? Digamos que esta maçã seja você,
se não começarmos a recuperar o nosso dinheiro...
Entendeu o recado?
Gru, a questão é que existem muitos vilões novos por aí,
mais jovens do que você, mais dispostos do que você,
mais jovens do que você.
Como aquele rapazinho lá fora, chamado Vetor.
Ele roubou a pirâmide!
Entendi. Entendi.
E o dinheiro do foguete?
Consiga o raio encolhedor, e aí conversamos.
INSTALAÇÃO SECRETA DE PESQUISA LESTE DA ÁSIA
Idiotas!
Conseguimos!
O que é isso?
Você!
Na próxima vez, pensa bem antes de congelar a cabeça de alguém!
Até mais, Gru.
Rápido. Não vamos deixá-lo escapar!
Lá em cima. Lá em cima!
Atire. Atire agora!
- Você errou! - Vem pro papai.
Toma essa.
Gostoso.
Você está na nossa mira.
É como roubar doce de uma... O quê?
Aí, Gru!
Quero ver tirar onda agora... Baixinho!
Que esquisito. O que está acontecendo?
Tenho claustrofobia!
Está pequeno. Está muito pequeno pra mim.
Odeio aquele cara.
E, por favor, cuide da gente,
e nos abençoe, para termos uma boa noite de sono.
E abençoe pra que os mosquitos não entrem em nossos ouvidos
e coloquem ovos em nossos cérebros.
Legal. Valeu por lembrar disso, Edith.
E nos abençoe para que alguém nos adote logo,
e que a mamãe e o papai sejam bonzinhos
e tenham um unicórnio de estimação.
Amém.
- Amém. - Amém.
Unicórnios eu amo Unicórnios eu amo
Uni, uni, unicórnios eu amo
Uni, unicórnios São bons bichinhos quando
Que eu gosto de apertar
E eles são, são tão fofinhos
Que eu podia apertar
O dia todo sem parar
FORTALEZA DO VECTOR
ALARME
Boa sorte, menininhas.
ORFANATO DA SENHORITA HATTIE
Legal.
Oi. Somos as garotas do Orfanato da Senhorita Hattie.
- Não quero saber, cai fora. - Por favor.
Vendemos biscoitos, assim, podemos ter um futuro melhor.
Espere! Espere! Tem de coco?
Tive uma ideia.
Doutor Nefario!
Vou precisar de minirrobôs disfarçados de biscoitos!
- O quê? - Robôs biscoitos.
- O quê? - Ah, esqueça.
É, parece que o senhor tem a ficha limpa.
Doutor Gru.
E eu vejo que o senhor fez uma lista
com algumas de suas realizações pessoais.
Obrigada. Eu adoro ler.
DR. GRU REALIZAÇÕES PESSOAIS
E vejo que recebeu a medalha de honra
e um título de realeza.
Eu, eu, eu.
Kevin?
O senhor teve um programa de culinária
e prende a respiração por 30 segundos?
É, não me impressionou.
Idiota!
- Briga! Briga! Briga! - Briga! Briga! Briga!
Mas o que é que significa... O que é isso?
Bom. O negócio é o seguinte.
É que me sinto muito sozinho desde que a minha esposa,
Debbie, faleceu.
É como se o meu coração fosse um dente,
que está com um buraco que só vai ser preenchido por crianças.
Me desculpe.
A senhora é linda. Fala espanhol?
Tenho cara de quem fala espanhol?
Seu rosto é com um..."burro".
Muito obrigada!
Enfim, podemos continuar com a adoção?
Estou tão ansioso.
Por favor, peça a Margo, a Edith e a Agnes pra irem pro saguão.
Aposto que a mamãe é linda.
Os olhos do papai brilham.
Aposto que a casa deles é feita de geléia.
Se fosse, seria legal.
Minha lagarta não vai virar borboleta nunca.
Isso é um Cheetos.
A Debbie foi uma mulher de muita sorte.
Quem é Debbie?
A sua esposa.
Oi, meninas.
Meninas, quero que conheçam o sr. Gru.
Ele vai adotar vocês.
E ele é dentista!
Oi, eu sou Margo. Essa é Edith,
e essa é Agnes.
Peguei sua perna, peguei sua perna.
Já chega, garotinha.
- Solta a minha perna. Vamos. - Mais alto. Mais alto.
Como faço pra remover? Tem algum comando?
Algum spray para afastá-la?
Grudou.
Meninas, vamos.
Muito impressionante.
O que está olhando?
Toma.
Você foi encolhido, enxaguante bucal.
Toma essa.
Está encolhido, meu irmão.
Alô?
É, eu peguei o raio encolhedor.
Não, não estou brincando com ele.
Gru?
Não, não me faz rir. Não.
Aliás, ele não vai roubar a lua,
e outra coisa, quando eu acabar com ele,
ele vai implorar por misericórdia.
Tudo bem, tchau.
Olha só.
Uma privadinha pequenininha pro meu bebezinho fazer...
Corta essa privadinha.
Muito bem, chegamos. Lar doce lar.
Então, essa é a sua casa?
Só um instante.
Você é o cara que fingiu que era uma mensagem gravada.
Não. Foi outra pessoa.
Posso segurar sua mão?
Ah, não.
Puxa, quando vi que ele era careca, achei que era bonzinho.
Pare!
Kyle, elas não são sua refeição, são hóspedes.
Meninas, esse é Kyle, meu...
cão.
Cachorrinho fofo!
- Que tipo de cão é esse? - Ele é um... Eu não sei.
Acha mesmo que é um lugar apropriado pra crianças?
Porque, não é.
Não, não, fique longe.
Acho que o plano funciona com duas pessoas.
Ei, está escuro aqui dentro.
Furou a caixinha do meu suco.
Como podem ver,
providenciei tudo o que uma criança precisa.
COMIDA - ÁGUA XIXI E COCÔ
Maravilha.
Como estava dizendo... Ei.
Alguém quebrou isso.
Tudo bem. Precisamos estabelecer algumas regras.
Regra número um.
Não vão tocar em nada.
- Podemos tocar no chão? - Vocês podem tocar no chão.
- E o ar? - Vocês podem tocar no ar!
E isso aqui?
- Onde conseguiu isso? - Achei por aí.
Regra número dois.
Não me incomodarão quando eu estiver trabalhando.
Regra número três.
Não vão chorar, suspirar, rir, gargalhar,
assoar o nariz, arrotar ou soltar pum.
Ou seja, eu não, não quero ouvir sons irritantes, certo?
Esse som é irritante?
Muito!
Vejo vocês daqui a seis horas.
Tudo bem, não se preocupem. Vai ficar tudo bem.
Vamos ser muito felizes aqui. Não vamos? Agnes?
Pergunta.
O que é isso?
São robôs discoteca. Dancem.
Olha isso. Olha pra mim.
Robôs biscoitos. Eu disse robôs de biscoitos.
Por que... Por que você é tão velho?
OK. Eu topo.
Olá?
TV.
O que é isso?
- Olha só! - Isso é demais!
Vamos!
Acho que ele não é um dentista.
Nós trabalhamos nisso por um tempo.
É um soro antigravidade.
Esqueci de fechar. Ele vai ficar bem, certeza.
- Os efeitos passam? - Ah, até agora,
não, ainda não passou.
E aqui, é claro, está a nova arma que você pediu.
Não, não.
Eu disse, arma cabum, e não de pum.
Entendi, fiquei curioso para saber em que você usaria isso.
Mas, deixa pra lá.
O que eu queria mostrar era isso.
Aí estão os robôs biscoitos.
Eu amo unicórnios
O que estão fazendo aqui? Disse pra ficar na cozinha!
Ficamos entediadas. Que lugar é esse?
Quer explodir?
- Gru. - Voltem pra cozinha!
- Vai brincar com a gente? - Não.
- Por quê? - Porque estou ocupado.
Fazendo o quê?
Certo, certo, me pegaram.
O trabalho de dentista é só um passatempo.
Na vida real, sou um espião,
e é ultrassecreto, vocês não podem contar pra ninguém,
- porque se contarem... - O que isso aqui faz?
Meu unicórnio!
Tem que consertar ele.
Consertar?
Foi desintegrado. Então, não tem conserto.
Está assustando. O que ela está fazendo?
Ela vai prender a respiração até ganhar um novo.
É só um brinquedo, para com isso.
Tudo bem. Tudo bem. Eu conserto!
Tim. Mark. Phil!
Isso é muito importante.
Têm que conseguir um unicórnio de brinquedo novo pra menininha.
Um brinquedo!
- E voltem logo! - Eles são o quê?
Eles são meus primos.
Jerry. Stuart!
Vigiem pra que elas não cheguem perto de mim, por favor.
SENTE AQUI
- O seu primo que deu a ideia. - O quê?
Hora de dormir.
Vocês dois não!
Muito bem, tchauzinho. Podem dormir. Bons sonhos.
Pra você saber,
nunca vai ser meu pai.
Posso conviver com isso.
Essas camas são feitas de bombas?
São bombas, mas são antigas, e não podem mais explodir.
Mas evita se mexer e tossir.
Legal.
Lê uma historia pra gente dormir?
Mas a gente não dorme sem ouvir uma historinha.
Então vai ser uma longa noite para vocês, não é?
Boa noite, durmam bem, e não deixem os percevejos morderem.
Porque aqui existem milhares delas.
E deve ter alguma coisa no seu armário.
Ele só está brincando, Agnes.
É lindo.
Meninas, vamos lá.
Hora de entregar os biscoitos!
Tudo bem, mas antes temos aula de balé.
Na verdade, vão ter que faltar à aula de balé hoje.
Acontece que nós não podemos faltar à aula de balé hoje.
Temos ensaio pra uma apresentação.
- Vamos dançar o Lago dos Cisnes. - É, Lago dos Cisnes.
Isso é fantástico. Maravilhoso.
Mas nós vamos agora entregar biscoitos! Vamos!
Não.
Não vamos entregar biscoitos antes da nossa aula de balé.
Mesmo?
Não vou levar vocês pra aula de balé.
Então, se quiserem ir, vão ter que ir andando.
- O que estão fazendo? - Andando pra aula de balé.
Tudo bem. Ótimo.
Podem ir andando, porque não vou levar vocês!
Tudo bem.
Vão enfrentar a fúria de Gru.
É sério. Vou contar até três! E é melhor entrarem no carro!
Vou contar. Um, dois...
Três, quatro e cinco.
Levanta, alonga.
E um, e dois...
- Pra você. - O que é isso?
Seu convite pra apresentação. Você vai, não vai?
É claro, é claro.
Estou ansioso pra ver vocês dançarem.
- Jura mesmo? - Ah, sim. Juro mesmo.
Certo. Nosso primeiro freguês é um homem chamado Vetor.
Começa com a letra V.
Temos que começar pela letra A.
Depois, vem a letra B. Depois, vem a letra...
Sim, sim, frequentei a escola. Conheço a ordem alfabética.
Mas acho uma boa ideia,
entregar os biscoitos ao sr. Vetor primeiro.
Só isso.
Quase acabando. Quase acabando.
Ah, meninas, sejam bem-vindas à fortaleza do Vetor.
Trouxeram biscoitinho pra mim?
CARREGANDO... ROBÔS BISCOITO VERSÃO 1.7
Quatro caixas de menta, duas de creme,
duas de caramelo crocante e quinze de coco.
Exatamente. Duvido que alguém compre mais biscoitinhos.
Improvável.
Me diga o nome de alguém que compre mais biscoitos do que eu.
Deu 52 dólares.
Está bem.
ALVO RECONHECIDO
Sete, oito, nove...
Balinhas. Onde eu estava?
Por que o senhor está de pijama?
Isso aqui não é pijama. É um agasalho.
ALARME DE ENTRADA E DEFESA DESLIGADOS
- E para que está de agasalho? - Para fazer uma coisa.
Que coisa?
Uma coisa super legal que vocês não entendem.
- Como dormir? - Não é um pijama!
Ah, pronto. 52 pratas.
Tchau!
Vamos lá!
O quê?
Quieto aí, peixinho!
Calma, garoto!
Conseguimos. Vamos, meninas. Vamos!
Mas e as outras pessoas que encomendaram biscoitos?
A vida é cheia de decepções...
para algumas pessoas.
Não faça isso!
Parque da Super Diversão. Podemos ir? Por favor?
Não.
A gente nunca foi. É o lugar mais divertido do mundo!
- Não me importo. - Por favor.
Ah, não vamos pedir mais nada, nunca mais!
Por favorzinho.
ADEUS
- Vamos lá! - Ah, vamos!
Ideia.
Vamos lá!
Tchau. Divirtam-se.
SAÍDA VOLTE SEMPRE
Lamento, cara. Elas não podem ir sem um adulto.
O quê?
Meu Deus!
Olha que unicórnio fofinho!
Ele é tão fofo, tenho que apertar!
Tem que deixar a gente tentar ganhar ele.
Por favor!
Quanto custa o unicórnio fofinho?
Não é pra vender.
Para ganhar, é só derrubar aquela navezinha espacial ali.
É fácil!
GUERREIRO ESPACIAL
PRONTO VAMOS!
PARE VOCÊ PERDEU
De novo!
- Espere. - Ora, só mais uma vez.
Só mais uma vez. Fechei os olhos sem querer.
- Acertei. Eu acertei! - Conseguimos.
PARE VOCÊ PERDEU
O que foi aquilo?
Ela acertou a nave. Vi com os meus próprios olhos.
Amigo, deixa eu te explicar uma coisa.
Vê aquela navezinha espacial? Vê que ela não foi derrubada?
Sabe o que significa, professor?
Significa que não vai ganhar o unicórnio!
Tem alguém fazendo cara feia. Mais sorte na próxima vez!
Tudo bem, é a minha vez.
Derrubei!
É tão fofinho!
Aquilo foi demais!
Você explodiu tudinho!
Vamos lá, vamos tentar outro jogo!
Gru, será que podemos bater um papo?
Vão lá, meninas, vão brincar.
Consegui o raio encolhedor!
Algodão doce.
Nós temos 12 dias até a lua estar na posição perfeita.
Não podemos nos distrair!
Coloque o Perkins na linha.
Desculpe te incomodar, sr. Perkins,
mas imaginei que gostaria de ver isto!
O quê?
Muito bem, Gru. Impressionante.
O resto do plano é simples.
Voo até a lua. Encolho a lua.
Pego a lua. Sento no vaso sanitário...
O quê?
Desculpe!
Será que pode me dar licença um segundinho?
Já disse pra não tocarem nas minhas coisas.
Eu disse, avisei. Já disse mais de mil vezes.
Podemos pedir pizza?
Pizza? Acabaram de almoçar.
- Não é pra agora, é pro jantar. - Jantar?
Tudo bem. Tudo bem. Tanto faz, agora saiam daqui!
Pode ser de massa crocante?
Massa crocante!
Vou amassar vocês!
Você é engraçado!
Só não saiam daí!
Vamos lá.
Lamento. Onde paramos?
Estava sentado no vaso.
Não, me desculpe. Foi só uma piadinha pra relaxar.
Sei que o senhor gosta de rir.
Por dentro... eu estava dizendo...
Parece que não está se concentrando muito, Gru.
Acredite, estou super concentrado.
- Olá? - O quê?
Que cabeção!
- A gente está na TV? - O que é isso? São crianças?
O que estão fazendo? Já disse pra não entrarem aqui!
Raio congelante!
Senhor Gru?
Tudo bem.
Como eu estava dizendo...
Não precisa dizer mais nada, já entendi tudo.
- Mas, meu plano... - É um ótimo plano.
Adorei todo o seu plano, exceto uma coisa.
Você.
Olha, mãe, fiz um desenho comigo descendo na lua!
Olha, mãe, fiz um protótipo do foguete com a massa de macarrão!
Olha, mãe, fiz um foguete de verdade a partir
daquele protótipo de macarrão!
- Eu não consigo entender. - Vamos encarar a realidade, Gru.
Está nesse ramo há muito tempo, e nunca fez sucesso.
Vamos investir e apoiar um...
vilão mais jovem do que você.
- Mas eu... - Acabou. Adeus, Gru.
PORTA DO COFRE
Olha, sei que andam dizendo por aí
que o banco não está mais nos financiando.
Bem, eu estou aqui pra acabar com esses boatos.
É tudo verdade.
Em relação ao dinheiro,
não temos dinheiro.
Então, como vamos chegar à lua?
A resposta é simples. Não vamos.
Estamos arruinados.
É uma boa hora para procurarem um emprego novo.
Eu sei.
Já preparei o meu currículo, e sugiro que façam o mesmo.
O que foi?
Não entendem que eu estou numa reunião de trabalho?
É!
É. Nós construiremos o nosso próprio foguete
usando isso, e o que mais encontrarmos!
Peguem tudo! Para o ferro-velho! Desmontem os carros!
Quem precisa do banco? Andando. Andando!
FOGUETE ESPACIAL UM
CONEXÃO INSTÁVEL
CONEXÃO ESTÁVEL
Mãe, o que está fazendo aqui?
E nessa aqui, ele está na banheira.
Ah, o bumbunzinho.
Mãe,
não é legal.
E aqui, ele está todo arrumadinho pra passear.
Parece uma menina!
É, ele parece.
Uma garota feia.
Você é engraçado!
LAGO DOS CISNES 26 DE MAIO
A minha parece um cara morto!
CONEXÃO ESTÁVEL
CONEXÃO INSTÁVEL
PERIGO!
Senhor Perkins? Seu filho chegou.
Mande ele entrar.
Oi, pai.
Queria falar comigo?
- É, queria sim, Vitor. - Não sou mais o Vitor.
Vitor era meu nome de nerd. Agora sou o Vetor.
Sente-se!
Sabe onde está o raio encolhedor?
Lá na minha casa.
Ah, é mesmo? Está na sua casa? Que legal.
Então o Gru deve ter um que é exatamente igual ao seu!
Ah, o que...? Aquelas meninas que me venderam os biscoitos!
Faz ideia do lucro que teríamos com o roubo da lua?
Te dei uma oportunidade de ouro, e você botou tudo a perder!
- Não, eu não. - Ah, é?
Espere até o Gru ver a minha mais nova arma.
O lançador de lulas. Ah é!
Tem uma lula na minha cara!
Não se preocupe. A lua vai ser só nossa.
Vamos, está na hora de dormir.
Escovou os dentes? Me deixe sentir o cheio. Me deixe sentir.
Não escovou.
Coloquem seus pijamas. Parem. Parem, é sério. É sério.
Está na hora de dormirem. Chega, não estou brincando.
- Não estamos cansadas! - Mas eu estou cansado.
Vai ler uma historia pra gente?
Não.
Por favorzinho!
O diminutivo de "por favor" não vai me deixar comovido.
A resposta é não, então, vão dormir.
Mas não dá, estamos agitadas!
E sem uma historia, vamos ficar acordadas, fazendo bagunça.
A noite toda.
Tudo bem.
Tudo bem. Gatinhos Sonolentos.
Gatinhos sonolentos?
- O que é isso? - Bonequinhos.
Tem que contar a história usando eles.
Está bem. Vamos acabar logo com isso.
Três gatinhos adoravam brincar, se divertiam o dia inteiro.
Então, a mãe deles saiu e disse: Hora de irem pra cama."
Uau! Que lixo. Vocês gostam disso?
Continua lendo!
- Vamos. - Tudo bem. Tudo bem.
"Os três gatinhos começaram a chorar.
Mamãe, não queremos nanar.
A mãe deles sorriu e ronronou:
Tudo bem, ao menos escovem o pelo, ela falou."
Agora escova o pelo.
Isso é literatura?
Uma criança de dois anos podia escrever isso. Certo.
"Os três gatinhos, com os pelos escovados,
disseram: Não podemos dormir, estamos muito agitados!
A mãe dos gatinhos respondeu com deleite:
Sim, mas ao menos deviam beber seu leite."
Agora faz eles beberem o leite.
Não gosto deste livro. Isso não acaba nunca.
"Os três gatinhos, depois do leite tomar,
esfregaram os olhos e começaram a bocejar.
"Não podemos dormir, não tem jeito, não.
Então, a mãe deles cantou uma canção:
Boa noite, gatinhos, podem dormir,
só abram os olhinhos quando o sol sair.
Enquanto dormem, não estarei com os três,
mas a mãezinha ama muito todos vocês."
Fim. Acabou, boa noite.
- Espera! - O quê?
E beijinho de boa noite?
Não, não, não, nada de beijinho de boa noite, nem abraço.
Ele não vai dar beijinho de boa noite, Agnes.
Gosto dele. É legal.
Mas ele dá medo.
Como o Papai Noel!
A Família Gru
Margo- Agnes- Edith
48 horas pro lançamento, os sistemas estão funcionando.
Sobre isso...
Estava pensando, talvez a gente possa adiar o roubo da lua.
Por favor, me diga que não é por causa da apresentação.
Não, apresentação? Não, que tolice!
Só acho meio estranho fazer isso num sábado.
Estava pensando, sei lá, em roubar a lua na terça-feira.
Certo?
Gru. Você e eu trabalhamos nisso durante anos.
É o sonho das nossas vidas.
Sua chance de entrar pra história,
de se tornar o homem que roubou a lua!
Mas essas meninas estão distraindo você demais!
Elas têm que partir.
Se não fizer nada, eu farei.
Eu entendo.
Que bom.
Popô.
Tudo bem. Quando encostarmos as xícaras,
vamos fazer tim-tim na hora do brinde.
Prontas? Edith.
Tim-tim. Prontinho. Agora bebemos.
E, Agnes? Tim-tim.
Muito bem!
- Com licença, meninas. - Vamos.
Não se preocupem, volto logo. Continuem com o tim-tim.
Olha, senhorita Hattie, o que está fazendo aqui?
Vim buscar as meninas.
Fui informada que o senhor queria devolvê-las.
E também comprei um dicionário de espanhol.
Não gostei do que disse.
Vou arrumar as meninas.
Não deixa ela levar a gente, senhor Gru.
Diga que quer ficar com a gente.
Muito bem, meninas. Vamos logo.
Tchau, sr. Gru. Obrigada por tudo.
Fiz isso pro seu próprio bem. Vamos, temos que pegar a lua.
Certo.
CAIXA DA VERGONHA
Pra que é isso?
Apresentação? Eu...
Eu sou a maior mente criminosa do século,
não vou a apresentações de balé de meninas!
Abrindo as portas para o lançamento.
Iniciando sequência de lançamento.
Estamos prontos para lançar em menos dez segundos.
Dez, nove, oito, sete, seis...
Bom trabalho, doutor. Todos os sistemas estão prontos.
Minha roupa de voar.
Mais uma vez, o poderoso ve...
Eu consegui!
Consegui a lua!
Vai dar tempo!
- Como assim? - Kevin!
Vamos, vamos!
Ele ainda não chegou.
Por que viria? Ele desistiu da gente.
Mas ele jurou juradinho!
Meninas, meninas, em seus lugares.
Não, não podemos começar! Estamos esperando alguém.
Podemos esperar só mais uns minutos?
Tudo bem, só mais uns minutos.
Ele não vem, meninas.
Gru. Gru, está na escuta?
Temos que avisá-lo, e rápido!
Tudo bem. Lá está a biblioteca. Aquilo é...
Ali, ali, é logo ali. Logo ali.
Sinto muito. Já acabou.
Acabou?
PAI DA MARGO, EDITH E AGNES
TRAGA A LUA!
Vetor, abra!
Primeiro, me dê a lua. Depois, a gente conversa.
- Senhor Gru. - Fica quietinha aí, garota.
Entregue as meninas.
Na verdade, acho que vou ficar mais um pouco com elas.
Não.
Ah é. Imprevisível.
Presta atenção, seu moleque.
Quando eu entrar, você vai sentir muita dor.
Nossa, estou morrendo de medo.
Ele vai te dar uma surra.
NA MIRA
O quê? Ele bateu no meu tubarão.
MÓDULO DE FUGA
Lá está ele.
Segure-se, Gru.
Ah, não!
Vetor está com as meninas. Vai!
O que houve com a nave? Está grande de novo!
Não tão grande quanto a lua vai ficar!
- O quê? - Quanto maior a massa de um objeto,
mais rápido passa o efeito do raio encolhedor!
Eu chamo de "O Princípio Nefario".
Acabei de inventar esse nome.
Ai, não!
EU AMO O MAL
Vocês viram isso?
- Vetor. Socorro! - Vetor!
- Olha pra cá! - O que estão fazendo aí atrás?
A lua!
Cuidado!
Chegue o mais perto que puder.
Isso mesmo.
- Senhor Gru, aqui em cima! - Senhor Gru!
Tudo bem, meninas.
- Vocês vão ter que pular. - Pular?
Ficou maluco?
Não se preocupem, pego vocês.
O senhor devolveu a gente!
Eu sei, e foi o maior erro que cometi na minha vida.
Mas vocês têm que pular agora.
Vai ficar tudo bem.
Tudo bem, meninas.
Pulem logo!
Margo, vou pegar você.
E não vou soltar nunca mais.
- Não tão rápido. - Não!
Me solta!
Margo!
Já estou indo, Margo, se segura!
Peguei você!
Droga.
Desta vez, tudo acabou bem,
e a lua foi levada de volta ao seu lugar no céu.
Mas, novamente, as autoridades estão confusas,
o que nos leva a perguntar: Quem é esse herói misterioso?
E o que ele fará a seguir?
Tudo bem, meninas. Hora de dormir.
- Ah, não. Conta uma história. - Três gatinhos com soninho!
Ah não, acidentalmente destruí esse livro por maldade.
Esta noite, vamos ler um novo livro.
Esse agora se chama:
Um Grande Unicórnio, de... Quem escreveu isso?
Ah. Eu. Eu escrevi. Olha, é um livro de bonecos!
Aqui, olha só.
Esse é o chifre!
Esse livro vai ser o melhor de todos!
Não é pra me gabar, não, mas, concordo, vai ser mesmo.
Vamos começar.
"Um grande unicórnio, livre e forte,
pensou que era muito feliz.
Então, três gatinhas apareceram,
e transformaram sua vida numa grande confusão."
Não, do que você está falando? São gatinhas!
Qualquer semelhança é mera coincidência.
"Fizeram ele rir.
Fizeram ele chorar.
Ele não devia tê-las deixado.
E agora ele sabe que não pode mais se separar
dessas gatinhas
que mudaram o seu coração.
Acabou."
Muito bem. Tudo bem. Boa noite.
- Eu te amo. - Também te amo.
Não, não!
Tudo bem.
Já não te dei beijinho, não?
Elas são ótimas.
Estou tão orgulhosa de você. Você se tornou um ótimo pai!
Que nem eu.
Talvez até melhor do que eu.
Não, tudo bem, vai em frente.
Eu, eu. Eu, eu.
John?
Meleca.
Para. Para.
Olá, eu sou Gru.
Trabalhem, trabalhem!